❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මෙම වැඩසටහනේ
වයස අවුරුදු 15 ට අඩු දරුවන්ට නුසුදුසු ද්‍රව්‍ය අඩංගු වේ.]
[ කථාංගය 12 ]
ඇයි ඔයා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න කියන්නේ නැත්තේ ?
අඩුම තරමේ එක පාරක් හරි ඔයාව විශ්වාස කරන්න කියලා මගෙන් ඉල්ලන්න .
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද?
ඒකෙන් වෙන්නේ
ඔයා තවත් දුක් විඳින එක විතරයි.
නමුත් මට තවමත් ඔබව විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නම් කුමක් කළ යුතුද ?
එය කළ හැකි නම්,
මම...
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම ඔයාට විතරයි ආදරේ කරන්නේ .
මගේ පස්සෙන් ඇතුලට එන්න එපා.
උතුමාණනි.
ඔයාගේ ඇත්ත නම මොකක්ද?
ඒ ඉයුන් බෝ.
කන්ග් ඉයුන් බෝ.
ඉයුන් බෝ.
ඒක ගොඩක් අමාරු වෙලා තියෙනවා
අන්තිමට ඒ නම අහන්න.
ඉයුන් බෝ.
මම ඔයාව නැති කරගන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව මගේ ළඟ තියාගන්නම්.
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
ඔයා හැමදාම ඉන්නවා කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න
ඔබේ සැබෑ ආත්මය,
අඩුම තරමින් මා ඉදිරිපිට කන්ග් ඉයුන් බෝ.
ඔව්, උතුමාණනි.
මම ඒක කරන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම ඔයාගේ අම්මා ඉන්න තැන හොයාගත්තා .
මම හැන් මෝව එහේ යැව්වා.
අපි ඔහුව විශ්වාස කර බලා සිටිමු.
ඒක ඇත්තද?
ඇය බොහෝ විට ආරක්ෂිතයි නේද?
කණගාටු නොවන්න.
ඒක හරි යයි.
ඔයා නේද ඒ?
ගිය සැරේ මටයි
හොං යෙොන් ආර්යාවටයි උදව් කළේ කවුද?
මාව මෙහි එව්වේ උන්වහන්සේ විසින්.
ඔයා මෙතන හිටියොත් ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන් .
ඔබට
නවතින්න වෙනස් තැනක් සොයා ගැනීමට සිදුවේ.
කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
සමාවෙන්න?
ඇයි එකපාරටම...
අතිගරු බේක් ජා යොං මැතිතුමාත්
දන්නවාද?
ඔහුම මේ ස්ථානය ගැන මහරජාණන් වහන්සේට කීවේය .
[බුද්ධත්වයේ න්‍යාය]
මට වෙනත් පසුතැවීමක් නැහැ.
නමුත්...
මම ඔයාටයි ඔයාගේ දුවටයි කරපු දේට ,
මම ඉක්මනින්ම ඔබෙන්
පෞද්ගලිකව සමාව ඉල්ලන්නම්.
මම හිතන්නේ මම ආපහු යන්න ඕනේ.
මට අතිගරු
බේක් ජා යොංව මේ විදියට දාලා යන්න බෑ.
සමාවෙන්න?
- සර්.
- ඔයා මාව අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
ඉතිරි අයට
අපට ඉදිරියෙන් තොටුපළට යා හැකිය.
ඔව්, සර්.
කං ඉයුන් බෝ
ඉයුන් බෝ.
මගේ ආර්යාව.
අද රෑ සුළඟ සීතලයි.
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔව්.
මම දැන් ජීවත් වුණත් මැරුණත් ඔබේ සේවකයා .
ඔයා මාව අතහරිනවා වෙනුවට මාව භාරගත්තා
.
මම ඒකට ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා.
මට ස්තූති කරනවා වෙනුවට උන්වහන්සේට ස්තූති කරමු .
මම එයාට ඕනවට වඩා දුක් දුන්නා.
මම මෙහෙම කියන එක ලැජ්ජාවක් නෙවෙයි,
නමුත් මම ඔහු සමඟ ඒ සඳහා වන්දි ගෙවන්නෙමි.
ඉතින්...
යෝ වූල්, ඔයා මගේ පැත්තෙන් මට උදව් කරන්නත් ඕනේ .
විවාහක සංචාරය
නැවත කාලසටහන්ගත කර ඇත.
මේක ඔයාගේ තාත්තාගෙන්.
ඒක උසස් තත්ත්වයේ කස්තුරි මල්ලක්.
එයා මට කිව්වා ඒක ඔයාට
විවාහ හමුවීමකට දෙන්න කියලා.
- ඒක අහකට දාන්න.
- උතුමාණනි.
මේ සියල්ලේ තේරුම කුමක්ද?
කොහොමත් එයා මගේ ළඟට එන්නේ නෑ.
එයා මං දිහා බලන්නෙවත් නෑ.
ඔහු මට හරිම සීතලෙන් සලකනවා,
නමුත් ඔහු
නිතරම කොන්සෝර්ට් හොං ගැන සඳහන් කරයි.
ඒ කාන්තාව ගැන මොකක්ද ඒ තරම් හොඳ?
එය කුමක් ද?
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
කරුණාකර සන්සුන් වන්න, උතුමාණනි!
උතුමාණනි.
පව්කාරයාගේ මරණය ගැන මම අසා නැත .
ඒ කෙසේ වුවත්, උතුමාණනි...
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපි කොන්සෝර්ට් හොංගේ කුටියට යමු.
මට ඇයගෙන් අහන්න නොලැබුණු දෙයක් තිබුණා .
ඔයාට ඇයව කැඳවන්න තිබුණා.
ඒ කියන්නේ ඔබ
දුර්වලම කෙනා වෙන්න ඕනේ.
ඔවුන් පවසන්නේ වැඩිපුර ආදරය කරන තැනැත්තා
දුර්වල බවයි.
සබඳතාවලදී ක්‍රීඩා කිරීම වැදගත් වේ .
නමුත් ඔබ පමණයි
හැම වෙලාවෙම මංමුලා සහගතව ඉන්නේ.
නපුංසකයෙක් දන්නේ මොනවාද?
- ඔබටම සවන් දෙන්න.
- රජතුමනි.
ඒක ප්‍රබල අගතියක්.
මට අවුරුදු පහක් විතර වෙනකොට,
මගේ පළවෙනි ආදරේ මට හම්බුනා.
නපුංසකයෙකු වීමට පෙර නගරයේ කතාබහට ලක් වූ ...
මහරජාණෙනි, මම ඇත්ත කියනවා!
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා
අහම්බෙන්ද මං එනකම් බලාගෙන හිටියේ?
හරියටම නොවේ, නමුත්...
ඔබව මෙහි දැකීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
ඔයා ඇවිදින්න කැමතිද?
හොඳයි, කාරණය නම් ...
අප වටා බොහෝ ඇස් තිබේ.
ඔයාගෙ පැත්තෙ ඇවිදිනකොට මට ටිකක් ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා .
ඒ රැජින නිසාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මට දැන් දැනෙනවා...
ඔයා මට කියන්න කැමති දෙයක් තියෙනවද ?
ඉයුන් කි...
ඔයාගේ නංගිගේ මිනිය කොහෙද?
මම ඇයව චෝන් කන්ද අසල භූමදාන කළා.
මට ඇගේ සිරුර සොයා ගැනීමට නොහැකි වීමට හේතුවක් තිබුණා .
මට ඇයව නිසි සොහොනක් කරන්න ඕන.
මම හිතන්නේ මම හිතුවේ
ඉයුන් කී ඔයා කියලා,
මම ඇගේ ඉරණම වෙනස් කළා විය හැකියි.
මගේ හදවත ඒ ගැන බරයි.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි.
මම බෝට්ටුවේ ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබ සමඟ පහන් කූඩුවක් පාවෙමින්
ඇයට එය සතුටුදායක මතකයක් වන්නට ඇත .
අපි නිවුන් දරුවන් බව හෙළි කිරීමට නොහැකි වූ නිසා ,
අපි පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ගේ ඇතුලෙම ඉන්න වුණා .
ඔයා නිවුන්නු කියලා හෙළි කරන්න බැරි වුණාද ?
මගේ පවුල හැර,
දැන සිටියේ අතිගරු බේක් ජා යොං
පමණි.
උතුමාණනි.
අතිගරු බේක් ජා යොංට කුමක් සිදුවේද ?
මම ඒක ඔයාගෙන් අහන්නද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සර්.
ඔයා ඇයි මෙතන...
ඔයාට දැන්ම මෙහෙ එන්න බෑ.
ඔයා දැනටමත් හන්යැන්ග් වලින් යන්න තිබුණා
!
මම ඔයාව මාත් එක්කගෙන යන්න ආවා.
මම ළඟ අශ්වයෙක් සූදානම් කළා.
කරුණාකරලා මාත් එක්ක එන්න...
ඊට කලින් මාව අත්අඩංගුවට ගනීවි.
ඒකෙන් ඔයාවත් අනතුරේ වැටෙයි.
- කරුණාකරලා මාව නැතුව යන්න.
- අතිගරුතුමනි.
මම දැනටමත් හිත හදාගෙන ඉවරයි.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව සැඟවී
අනාගතය සැලසුම් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
ඇයි...
ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
මම...
ඔයා හිතන තරම් මම කුමාරයෙක් නෙවෙයි .
ඔයා ඇයි
මං වෙනුවෙන් මැරෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා මාව මගේ තාත්තගේ ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් බේරගත්තා.
සහ මම ළමා කාලයේ කුසගින්න,
නමුත් මම...
ඔබව පාවා දුන්නා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
රාජකීය පෙරහැර අතරතුර ඝාතනයට පෙර ,
මම ජෝ හියුන්ග් ග්යොං එක්ක රහසින් ගනුදෙනුවක් කළා .
ඔහු ජෙමුල්පෝ වල මාව බලන්න ආවා.
ඔයා කැමති නැද්ද මේ රටේ අලුත් රජ වෙන්න ?
මොකක්ද? මේ මොකක්ද?
රජතුමා ජීවතුන් අතර හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ වගේ වචන කියන්න එපා!
නුදුරු අනාගතයේදී මට ආරංචි වුණා,
සමහර හඳුනා නොගත් ප්‍රහාරකයින්
තුවක්කු රැගෙන යනු ඇත.
රජුට සැඟවී සිට පහර දෙන්න.
එහෙම උනොත් අපිට අලුත් රජෙක් ඕන වෙන්නේ නැද්ද ?
සැඟවී සිටීමද?
ඒක ඇත්තටම ඇත්තද?
ඔහු මගෙන් ඇහුවා
අලුත් රජ වෙන්න කැමතිද කියලා.
මම ඔව් කිව්වා.
අපිව ආක්‍රමණය කරලා!
මම සිංහාසනය පරීක්ෂාවට ලක් කළ නිසා,
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ අරමුණට විරුද්ධ මිනිහෙක් එක්ක මම ගනුදෙනුවක් කළා .
ඒ මම ඇත්තටම එහෙමයි.
මට වෙන්න ඕන වුණා...
රජතුමා , උතුම් අරමුණ වෙනුවට රාජකීයයන්ගෙන් පළිගැනීමට .
මම බියගුළුයි, කපටියි.
මම ඒ වගේ කෙනෙක්.
රජ වී බලය අල්ලා ගැනීම වැදගත් විය .
ඔයාට කොහොම දැනුනද කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන්.
මට ඒක තේරෙනවා.
මම ඔබව
බොහෝ කලකට පෙර මුණගැසුණු දා සිට,
මට හිටියේ එක ගුරුවරයෙක් විතරයි.
ඔබ බල රහිත පුරවැසියෙකු ලෙස හැදී වැඩුණු දා සිට ,
මට විශ්වාසයි...
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ වේදනාවට සංවේදී වෙන රජෙක් වෙන්න තිබුණා .
අපිව ආක්‍රමණය කරලා!
හැමතැනම සොයන්න!
සර්!
කරුණාකර දැන් යන්න.
ඔහුව රැගෙන යන්න!
නැහැ!
මට තනියම යන්න බෑ!
දැන්ම එයාව අරන් යන්න!
එහේ!
සර්.
කරුණාකර ශ්‍රේෂ්ඨ දෙයක් සාක්ෂාත් කරගන්න.
සර්, අපි යන්න ඕනේ.
ඉක්මන් කරන්න!
අපි දැන් යන්න ඕනේ!
සර්!
ඉක්මන් කරන්න!
ආරක්ෂකයින් කුමාරයා පසුපස ලුහුබැඳ ගිය
නමුත් ඔහුව අල්ලා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒ වගේම බේක් ජා යොං
සියදිවි නසා ගත්තා.
කමක් නැහැ.
උතුමාණනි.
බේක් ජා යොං යනු
සිහසුනට පෙළඹවූ ද්‍රෝහියෙකි.
කරුණාකර ඔහු වැනි කෙනෙකුට ඔබට කරදර කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න .
ඔහුගේ ක්‍රමය වැරදි වුවත්,
ඔහු යහපත් ලෝකයක් ගැන සිහින මැව්වා.
එයා මාත් එක්ක ඒ වගේ ලෝකයක් පටන් ගත්තොත් ,
ඒක හොඳ වෙන්න තිබුණා.
මට ඒක ලැජ්ජාවක් වගේ.
හෙට Wal නොමිලේ දීලා
හොං කි හෝ ගේන්න.
අපි තබා ගත යුතුයි
කුමාරයා ලුහුබැඳීම.
කණ්ඩායම විසුරුවා හැරියත්,
ඉතිරිව ඇති සමහරක් තිබිය යුතුය.
ඔව්, උතුමාණනි.
මහරජතුමනි, ඒ හන් මෝ.
කන්ග් යි සූගේ බිරිඳ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය චුන්ගි පන්සලේ සිටියාද?
ඔව්.
මම ඇයව ගෙනාවා,
දැනට ඇයට මගේ ගෙදර නවතින්න දුන්නා.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හොඳ වැඩක්.
රෑ බෝ වෙලා නිසා එයාට විවේක ගන්න දෙන්න.
දවස ගෙවී ගිය විට ඇයට කොන්සෝර්ට් හොං හමුවීමට ඉඩ දෙන්න .
ඔව්, උතුමාණනි.
ඒක අහලා මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
ඇය ආරක්ෂිතව එහි සිටියාය.
ඔව්.
ස්තූතියි, බේක් ජා යොං
මට බොරුවක් කිව්වේ නැහැ.
ඔහු අපට වඩාත් උතුම් අරමුණ විශ්වාස කර,
ඔහු අදහස් කළ ආකාරයටම ගියා, සර්.
ඔයා ඒ දේවල් ආරක්ෂිතව තියාගන්නවද?
ඔව්.
මෙන්න. ඒකට කියන්නේ මව් වෝර්ට් කියලා.
ඒක ගර්භනී කාන්තාවන් වළකින බෙහෙතක් කියලා මම අහලා තියෙනවා .
හොඳ වැඩක්.
එය ආරක්ෂිතව කොන්සෝර්ට් වෙත භාර දෙන්න.
ඔව්.
පියාණෙනි!
පියාණෙනි, පියාණෙනි.
මුළු රෑම ගිහින් ඉඳලා දැන් ඔයා කොහොමද ගෙදර එන්නෙ ?
මම ඔබව ලබා ගත් පරීක්ෂණ කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා ලෙස ඔබ ඔබේ තනතුර අත්හරිනවාද ?
ඒ ගැන කතා කරන විට,
පරීක්ෂණ කාර්යාංශයේ ප්‍රධානියා...
මම නෙවෙයි, නමුත් කලින්
එකා, බේක් ජා යොං
කුමාරයා සමඟ රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළ නමුත් අසාර්ථක විය.
- සහ සියදිවි නසා ගත්තා!
- මොකක්ද?
- රාජද්‍රෝහීකමක්ද?
- ඔව්.
මට ඇහුණා අතිගරු බේක් ජා යොං
අවසානයේ සියදිවි නසා ගත්තේය.
මගේ ආර්යාව.
නිලධාරි හන් මෙහි සිටී.
අම්මේ.
ඉයුන් බෝ.
උතුමාණන් මට කිව්වා
ඇයව මෙහෙට ගේන්න කියලා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහෙත්ම තුවාල උනාද?
ඔයා උතුමාණන්ට කිව්වා ඔයා...
ඉයුන් කිගේ නිවුන් සහෝදරිය?
ඔව්.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
එහි දෙයක් නැත.
කෙසේ වෙතත්,
මොනවද වෙන්නේ?
ඔයා හොං යෙොන් ආර්යාවගේ නම පාවිච්චි කරලා උපභාර්යාවක් වුණාද ?
අම්මේ.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කර ටිකක් ඉන්න.
මම තාත්තාගේ සහ ඉයුන් කීගේ නම ඉවත් කරන්නම් .
ඔයා යමක් කරන්න හදනවද?
ඉයුන් බෝ.
මට ඔයාව හම්බුනාට සතුටුයි.
ඔබත් අනතුරකට ලක් වුවහොත්,
මට ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි.
කණගාටු නොවන්න.
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ මා ආරක්ෂා කිරීමට එහි සිටිති.
මමත් ඔහුට ප්‍රතිඋපකාරයක් වීමට කැමතියි
.
අපිට ඉස්සරහට වෙන දේ කලින් කියන්න බැරි නිසා,
අපි බෙදී
තනි තනිව ක්‍රියා කළ යුතුයි.
වෙලාව ආවම මම ආපහු සම්බන්ධ වෙන්නම් .
ඒ නිසා මේ අතරතුර නිහඬව සිටින්න .
ඔව්, සර්!
කටකතාව
වෙළඳපොලේ පැතිර යමින් පවතී.
කුමාරයා සහ
බෙක් ජා යොං ද්‍රෝහීන් බව.
මුහුද යට ඇති දේ දැන ගැනීම තරම්ම මිනිසෙකුගේ මනස දැන ගැනීම කළ නොහැකි දෙයක් බව ඔවුන් පවසති .
මට මතකයි මම ඔයාව ජෙමුල්පෝ වලට ගෙනාපු දවස.
කුමාරයා හමුවෙන්න මාත් එක්ක.
මම දවස ගැන කතා කරනවා.
මම කුමාරයාගෙන් ඇහුවා
අලුත් රජ වෙන්න කැමතිද කියලා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයා තිරිසනෙක් කියලා.
බේක් ජා යොං විසින් ඇති කරන ලදී.
ඔව්.
කුමාරයාව හොයන්න අපි අපේ මිනිස්සුන්වත් නිදහස් කරන්න ඕනේ .
අපි ඔහුට රජුට අසු වෙන්න ඉඩ නොදිය යුතුයි.
සහ එදින සිදු වූ දේ ගැන කතා කරන්න .
ඔව්.
බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරුට මොකද වුණේ ?
දැන්, මට හිතන්න දෙන්න.
ඔෆිසර් කිම් රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ ඔත්තුකරුවෙක් නම්
...
ඒකෙ තේරුම හරියටම මොකක්ද?
ඇත්තටම...
අයිගු, ඔයා ආවා.
එළිදරව් වෙනවා.
රජතුමා අපට ඔබව නිදහස් කරන ලෙස නියෝග කළා.
එසේ නම්...
කොන්සෝර්ට් හොං ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා එළියට ආවම ඒක දැනගන්න ලැබෙයි .
හේයි!
මගේ ආර්යාව.
වෝල්.
ඔයා හොඳින්ද? මට සමාවෙන්න.
ඔයා මං නිසා දුක් විඳිනවා .
අයිගු, එන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර සංවේදී?
මම සනීපෙන්.
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ නේද?
කරදර වෙන්න එපා.
කුමාරයා සහ බේක් ජා යොං කියන්නේ ඇත්තද?
එකට රාජද්‍රෝහීකමක් කළාද?
වාව්, කුමාරයා
එහෙම වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
මගේ ඇඟ පුරාම සීතලක් දැනුනා.
කොහොමහරි, හිරවෙලා ඉන්නකොට මට දැනගන්න ලැබුණු දෙයක් තියෙනවා .
නමුත් මට ඒ ගැන කියන්න කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
හොයාගන්න? මොකක්ද?
රාජකීය
විමර්ශන කාර්යාංශයේ ඔත්තුකරු!
ජෝ හියුන්ග් ග්යොන්ග් විසින් සිටුවන ලද එක !
ඔබේ කට වහ ගන්න.
මුලින්ම ඒක උන්වහන්සේට වාර්තා කරන්න...
ඔයා කිව්වේ ජෝ හියුන්ග් ග්යොං කියලද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු
තවමත් රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට පැමිණ නැත.
ඒක විෂ සහිත ඉඳිකටුවක්.
එයා අහම්බෙන් ආපහු ආවොත්,
අවස්ථාවක් ලැබුණු ගමන් ඒකෙන් අනින්න.
ඔයා ඒක කලින් කරලා තියෙන නිසා, කොහොමද කියලා දැනගන්න ඕනේ .
මරණයට හේතුව...
විෂ සහිත ඉඳිකටුවක් වගේ පේනවා
, උතුමාණනි.
ඒ මිනිසා
වධ හිංසාවට ලක් වූ නිසා ඔහු ප්‍රායෝගිකව මිය ගොස් සිටියේය, නමුත්...
ඔයා මට කියන්නේ කෙනෙක්ව පණපිටින් මරන්න කියලද ?
මුලින්ම වෝල්ව රාජකීය
විමර්ශන කාර්යාංශයට ගෙන එන්න.
සහ ඔත්තුකාරයා යැයි සැක කරන තැනැත්තා ගැන ඔහුට ඇස ගසාගෙන සිටීමට සලස්වන්න .
ඔව්, උතුමාණනි.
මට සමාවෙන්න, නමුත් වෝල් හදිසියේම
ඔත්තුකරු ගැන කොන්සෝර්ට් හොංට කිව්වා.
මට ඔහුව නවත්වන්න බැරි වුණා.
කොහොමත් මම ඉක්මනින්ම වැරදිකරු ගැන ඇයට කියන්න හිටියේ .
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
ඉතින් දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඔව්.
මහරජතුමනි.
ග්යොංගි හි ආණ්ඩුකාර හොං කි හෝ
මෙහි සිටී.
එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
මම දැනටමත්
ඔයාට සමාව දෙන්න බැරි දෙයක් කළා.
මගේ පාපයට මම මරණයෙන් වන්දි ගෙවන්නෙමි.
ඔයා
කුමාරයාට පිටුපාලා කතා කළේ ඇයි?
මට බෙක් ජා යොන්ග්ගෙන් ආරංචි වුණා.
මට සැක හිතුනා...
ගිය වතාවෙත් කොන්සෝර්ට් හොංගේ සැබෑ අභිප්‍රාය තේරුම් ගන්න කියලා ඔයා මගෙන් ඇහුවාම .
අවසාන මොහොතේ,
මම හිතුවේ එයාලගේ මාර්ගය වැරදියි කියලා.
එසේ නම්, ඔබ එය ඔප්පු කළ යුතු නොවේද?
ඔබ අත්හැරීමට කැමති වූ ඔබේ ජීවිතය මම තදින් අල්ලා ගන්නෙමි .
ඉතින් මට ඕන ඔයා ඒ කරුණාව ආපහු දෙන්න.
ඒ වෙනුවට රටේ ජනතාවට.
මට වැඩ කරලා
මිනිස්සුන්ට කැප වෙන්න.
ඒ විදියට ඔවුන් වැරදියි කියලා ඔප්පු කරන්න.
නමුත් උතුමාණනි...
පව්කාරයෙකුට මෙතරම් ත්‍යාගශීලී වීමට ඔබට හැක්කේ කෙසේද ?
ඔබට මා වෙනුවෙන් කළ හැකි තවත් දෙයක් තිබේ .
කරුණාකර
කන්ග් යි සූගේ බිරිඳ තාවකාලිකව රැකබලා ගන්න,
බේක් ජා යොං විසින් ප්‍රාණ ඇපයට තබා ඇත .
මම කලින් එයාව ඔයාගේ දුව ළඟ නවත්තන්න සැලැස්සුවාට පස්සේ ,
ඒක ඕනවට වඩා අහන්න ඕන කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔව්.
ඒක කරන්න අමාරු නැහැ, නමුත්...
උතුමාණනි!
එහෙනම් කලින්ම ස්තූතියි.
කරුණාකර දැන් යන්න.
මේ හොං සහකාරිය නේද?
මට ඔයාව මුණගැහෙන්න හැමදාම ඕන වුණා.
නමුත් ඇයි...
ඒ මට ඔයාගෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙන නිසා.
උතුමාණන්ගේ සහ රැජිනගේ විවාහ
සංචාරය දින හතරකින් පැමිණේ.
ඔබට උන්වහන්සේගෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
එදා රැජිනගේ මාලිගාවට යනවද?
ඒක තීරණය කළ යුත්තේ උන්වහන්සේගේ මහරජතුමාටයි.
මහරජතුමා
එක දෙයක් අමතක කරනවා වගේ.
යම් කාන්තාවක් ඔහුගේ පැත්තේ සිටින තාක් කල් ,
ඒක හැම විටම
ඔහුගේ දුර්වලකමක් බවට පත්වෙනවා.
ඉතින් මට
කලින්ම ඔබට ස්තූති කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
හැමෝම...
දුර්වලතාවයක් ඇත.
අපි බලාගෙන ඉන්න ඕනේ කාවද කියලා
දුර්වලතාවය අවදානමට ලක්විය හැකිය.
ඔයා දැනටමත් රැජිනගේ මාලිගාවෙන් අහලා ඇති .
මේක තේ එකකට පෙරලා
ඔයාගේ ස්වාමිවරුන්ට පිළිගන්වන්න,
රැජින සහ හොං බිසව.
ඔබට සෑම මසකම අලංකාර ලෙස ත්‍යාග ලැබෙනු ඇත .
මම එය දැනගත්තා.
ඒ ඔයා තමයි යොන්ග් හෝ.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
ඔයාව දැක්කම මට ගොඩක් සතුටුයි.
හොඳයි, සර්...
අද ප්‍රධානියා මෙහි නොමැති නිසා,
අපි දවස පටන් ගන්නේ
බීම වර්ගයකින්ද?
ඒක මට භාරයි!
එහෙම වෙන්න එපා. අපි යමු.
මට ඔයාට සලකන්න දෙන්න.
අපි යමු! මම තැනක් දන්නවා.
ඇගේ රාජකීය මහෝත්තම
මහරැජින ඔබව දැකීමට කැමතියි.
උතුමාණනි.
ඔබට මෑතකදී නිදාගැනීමේ අපහසුතාවයක් තිබේද
?
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔබේ ස්පන්දනය මන්දගාමී සහ අක්‍රමවත්.
ඔබේ ශක්තිය අසමතුලිතයි.
ටික දවසකින් නිදාගෙන නෑ වගේ.
ඒකත් හේතුව තමයි
ඔයාට එකපාරටම කරකැවිල්ල දැනුනා.
ඒක බරපතලද?
එයා දැන් හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් මේ තත්ත්වය දිගටම පැවතුනොත් එය භයානකයි .
මුලින්ම මම ඔයාට
නින්ද යන්න උදව් කරන ටොනික් එකක් හදලා දෙන්නම්.
වැඩිපුර වැඩ කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට උත්සාහ කරන්න
සහ හොඳින් නිදා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔයා මට ඒක කිව්වා.
උන්වහන්සේ සත්‍යය හෙළි කරනු ඇත.
එවිට ඔබට දඬුවම ලැබෙනු ඇත
, එසේ නොවේද?
මට තාම කිසිම ආරංචියක් ආරංචි නැති නිසා මම ඔයාට කතා කළා .
මට පෙනවන්න.
ඒ සත්‍යය කුමක් වුවත්.
සහ ඔබේ පාපය කුමක්ද?
අහම්බෙන්, ඔබ දන්නවාද?
ඔයාගේ තාත්තා මට කරපු දේ
එසේමද?
කුමක් ද?
එයා මට භයානක දෙයක් කළා.
ඒ වගේම උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ටත්.
ඔයාගේ තාත්තා...
- උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ...
- කට වහගන්න!
ඔහු මට කිව්වා
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්ට ඒත්තු ගන්වන්න කියලා
සහ ඔහුට
රැජිනගේ මාලිගාව නැරඹීමට උදව් කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඇත්ත කියන්න කියලා.
දැන් ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ
?
බයොල්, ඔයා එළියේ ඉන්නවද?
ඔව්, ඔබේ මහිමය.
ඩල්චෝ එකක් සූදානම් කරන්න.
[ ඩල්චෝ: කෙනෙකුගේ පැටවුන්ට පොල්ලකින් පහර දීම ]
ඇය පාපොච්චාරණය කිරීමට කැමති නැත.
මම ඇයට පහර දී හික්මවිය යුතුයි .
ඔයා, එතනමයි.
ඔයා රැජිනගෙ
මාලිගාවෙ කාන්තාව නේද?
ඔයා අල්ලගෙන ඉන්න ඒ දේවල් මොනවද ?
හොඳයි...
රැජින අපට
වැඩක් කරන්න කියලා අණ කළා.
ඒවා කෙනෙක්ව හික්මවන්න හදනවා වගේ
.
නමුත් කුමක් සඳහාද?
ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔබෙන් ඇහුවා ඇයි රැජිනට
විනයානුකූල කෝටු අවශ්‍ය කියලා.
කාරණය නම්...
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ හොං බිසවට දඬුවම් කිරීමටයි.
කුමක් ද?
උතුමාණනි.
සීතල වාතය ඔබේ සෞඛ්‍යයට හොඳ නැත .
වෛද්‍යවරයා ඔබට එසේ පැවසුවා.
ඔයා විවේක ගන්න ඕන.
ඔබ ඒ සිහින දකිනවා නම් ,
ඔබේ ශරීරය දුර්වල විය හැකියි.
ඒ සිහින නිසාද කියලා මට හිතෙනවා .
අඳුර වැටුණු විට පූජකවරිය නුවණින් යුතුව කැඳවන්න .
ඔව්, උතුමාණනි.
උතුමාණනි.
රළු ලෙස ඔබ වෙත ළඟා වීම ගැන මට සමාවෙන්න
.
ඒ මම
කොන්සෝර්ට් හොං ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කාරණය නම්...
මහරැජින මහරජතුමනි...
ඔයාගේ සාය උස්සන්න.
මම කිව්ව දේ ඇහුනේ නැද්ද?
නැඟිටලා සාය උස්සන්න!
ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් ධෛර්යයක්?
මම ඔයාට නැගිටින්න කියලා බල කරන්නද?
- බයියොල්.
- ඔව්, ඔබේ මහිමය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නවත්තන්න! මාව අතාරින්න!
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
උතුමාණනි.
කාරණය නම්...
මම
අභ්‍යන්තර උසාවිය තුළ පිළිවෙල පවත්වා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
කුමක් ද?
නියෝගය?
කොන්සෝර්ට් හොං ඔයාට මොනවද කළේ?
සහ ඇයව නිවාස අඩස්සියේ තැබුවේ ඇයි?
මට දැනගන්න ඕන.
ඇය ඔබට හානියක් විය හැකි ඖෂධයක් ඔබට දුන්නා නම් ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හැමෝම, අපිව දාලා යන්න!
ඔයා හොඳින්ද?
රැජින
හික්මවීමේ කෝටුවක් එසෙව්වාද?
කොන්සෝර්ට් හොංට එරෙහිවද?
ඔව්. ඇයට ඇගේ කෝපය පිට කිරීමට සිදු විය.
ඇය
මා සිතුවාට වඩා නිර්භීතයි.
මම පවා නොකරන දෙයක්.
මාර්ගය වන විට,
ඔබ ඒ ගැන කිංට පැවසුවේ ඇයි?
මම අඩුම තරමේ
කොන්සෝර්ට් හොං සමඟ මිත්‍රශීලී ලෙස පෙනී සිටිය යුතුයි.
උන්වහන්සේගේ අවධානය ලබා ගැනීමට.
ඒක හරි.
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්
රැජිනට තවත් වෛර කළහොත්,
ඒක කිම් සහකාරියටත් හොඳ දෙයක් වේවි .
රජතුමා රැජිනගෙන් තවත් ඈත් වුනොත්,
ඔහු කොන්සෝර්ට් හොං වෙත සමීප නොවේද ?
කණගාටු නොවන්න.
ඒ නිසා තමයි අපි
මව් වෝර්ට් භාවිතා කරන්නේ.
ඉතින්, ඔබ ඖෂධ
සෑම කුටියකටම ආරක්ෂිතව ලබා දුන්නාද?
ඔව්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද,
කාමුක නාශකයක්?
ඒ මොන විකාරයක්ද?
එසේ නම්...
ඔයා නිලධාරි හැන්ට පරීක්ෂා කරන්න සැලැස්සුව ඖෂධය මොකක්ද ?
දැන් ඔයා මං ගැන ඔත්තු බලනවද?
මාලිගාවේ ඇස් සිය දහස් ගණනක් තිබේ .
ඒක කාටත් වඩා හොඳින් ඔයා දන්නවා.
කොන්සෝර්ට් හොං
නිවාස අඩස්සියේ සිටියේ මන්දැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඒ නිසා තමයි
අසභ්‍ය කටකතා පැතිරෙන්නේ.
කරණාකර මට කියන්න.
මම බේක් ජා යොං දෙන ඖෂධය පරීක්ෂා කළා
කුමාරයා
මාව ඝාතනය කරන්න උත්සාහ කළා.
කොන්සෝර්ට් හොංගේ නිවාස අඩස්සියේ තබා තිබුණේ
ඔවුන් යමෙකුට රිදවීමට උත්සාහ කළහොත් ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට
මම වැඩිපුරම අගය කරනවා.
වැඩිපුරම අගය කරන්නේ?
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
මේ නොහික්මුණු හැසිරීමට මම නැවත කිසිදා සමාව නොදෙමි .
මෙය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත.
මම ඔබටත් අනතුරු අඟවන්නම්.
ඇයි ඒ හැම වෙලේම ඇය?
ඇය ඔබට හරියටම මොකක්ද?
මම කොහොමද?
මම සැමවිටම...
මගේ ඇස් ඔයා වෙනුවෙන් තිබ්බා.
මම දේශපාලනය ගැන දන්නේ නැහැ.
මගේ පවුලේ අයගෙත් තේරීම් කටයුතුවලට මම සහභාගි වුණේ නැහැ .
මම නිකන්...
ඔබේ බිරිඳ වීමට අවශ්‍ය විය.
මම ආදරය කරන කෙනෙකුගේ බිරිඳක්.
ඒ සඳහා මට මෙතරම් සීතල සැලකීමක් ලැබීමට සුදුසුද ?
ඔයා නැද්ද...
මට අනුකම්පා හිතෙනවද?
මම කරනවා.
ඔයා ඔයාට අයිති නැති දෙයක් පොළඹවගත්ත එක ගැන මට දුකයි.
සහ කාලකණ්ණි බවට පත් විය.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ,
මගේ නෙවෙයි මොකක්ද?
මේ තැන ඇත්තටම
මට අයිති තැනක්.
නැත.
ඔබ අයිති තැනට නැවත යනු ඇත .
කුමක් ද...
ඒ කියන්නේ?
ඔයාට කොහෙත්ම තුවාල වුනාද?
නෑ, මම හොඳින්.
මට ඇහුණා වෝල් ඔයාට
වැරදිකරු ගැන කිව්වා කියලා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
ඔයාට වේදනාවක් දැනෙයි කියලා මම බය වුණා
සහ
වරදකරුගේ දියණියට සේවය කරන අතරතුර කෝපයට පත් විය.
ඒ වේදනාව විඳදරාගැනීම ඔබට සුදුසු ඇයි ?
කරුණාකරලා දැන්ම ඔයාගේ වේදනාව
මාත් එක්ක බෙදාගන්න.
උදව් කිරීමට මම එහි සිටීමට කැමතියි.
බයොල්.
බායියෝල්!
ඔව්, ඔබේ මහිමය.
දැන්ම තාත්තට පණිවිඩයක් යවන්න ...
නැත.
නැහැ, මට බැහැ.
උතුමාණනි.
මට රහසින් මාලිගාවෙන් එළියට යන්න ඕන .
නමුත් ඔබ රැජිනයි!
කොහෙද යන්නෙ?
අනුමැතියකින් තොරව ඔබට මාලිගාවෙන් පිටවීමට අවසර නැත .
උසාවි කාන්තාවකගේ
නිල ඇඳුම සහ ඇඳ ඇතිරිලි නුවණින් සකස් කරන්න.
සමාවෙන්න?
මට ආරංචි වුනා බේක් ජා යොං
රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළා කියලා.
ඒක ඇත්තද?
ඔව් එය තමයි.
මම තේරීම සඳහා තරුණ කාන්තාවක් ඉදිරිපත් කිරීමට සිතමින් සිටිමි .
මම කැමතියි ඔයා එයාව බලාගන්නවාට.
ඒ කෙසේ වුවත්,
එයාට මාව බලන්න ඕන මොකද?
ඔබ එහි ගිය පසු ඔබට එය දැනගත හැකි වනු ඇත .
ඔබ පසුගිය වතාවේ සඳහන් කළ අනාවැකිමය සිහින වල අතුරු ආබාධ ...
සමාවෙන්න?
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයා කිව්වා නේද කෙනෙක්ගේ ශරීරය දුර්වල වෙනවා කියලා?
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
කෙනෙකුට හදිසියේම දුර්වල විය හැකිද ?
සිට...
අනාවැකිමය සිහින දැකීමේ හැකියාව කිසිවෙකුට නැත ,
එය අසාමාන්‍ය දෙයක් ලෙස නොසැලකේ.
යමක් සිදු වුවද.
එසේ නම්, රෝග ලක්ෂණ සමනය කිරීමට ක්‍රමයක් තිබේද ?
එක් ක්‍රමයක් නම් භූතවාදයක් සිදු කිරීමයි .
මම ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින් කළා.
එය සිහින පරාජය කරයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකෙන් ඔයාට
අනාවැකිමය සිහින දැකීම නවත්තනවා කියලද?
ඔව්.
මෙහෙම ඇහුවට මට සමාවෙන්න,
ඒත් ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් අහන්නේ?
මගේ ප්‍රශ්න වලට උත්තර දෙන්න.
මේ රැස්වීම ගැනත් ඔබ කතා කරන්න හොඳ නැහැ .
ඒ වගේම වැන්දඹු රැජිනටත් නෙවෙයි
.
ඔව්.
මම ඔබේ නියෝගය අනුගමනය කරන්නම්.
ඇතුලේ කවුද ඉන්නේ?
ඇය
රැජිනගේ මාලිගාවේ මාලිගා කාන්තාවයි.
ඇය හදිසියේ එළියට යන්නේ
රැජින දුන් රාජකාරියකටයි.
ඉදිරියට යන්න.
සහෝදර ගේ ප්යොං.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට නිකන්ම එන්න තිබුණා.
ඇයි මට එළියට එන්න කියන්නේ?
රැජින
ඔබව නුවණින් දැකීමට කැමතියි.
මාව අනුගමනය කරන්න.
රෑ බෝ වෙලා.
ඔයා එළියේ ඉන්න එක හරිද?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මා වැනි කෙනෙකුගෙන් රැජිනට අවශ්‍ය වන්නේ කුමක්ද ?
ඒක ඔයාට විතරක් කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඒක කරන්න පුළුවන් එකම කෙනා ඔයා .
කරුණාකර...
- කොන්සෝර්ට් හොං ඉවත් කරන්න.
- උතුමාණනි.
ඇය සියල්ල දන්නවා ඇති.
නැහැ, ඇය ඇත්තටම සියල්ල දන්නවා.
එයා දන්නවා තාත්තා
එයාව මරන්න හැදුවා කියලා.
සහ උන්වහන්සේගේ මහිමය.
සහ උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්...
මාව කොන්සෝර්ට් හොං එක්ක ආදේශ කරන්න හදනවා ...
මට ඇයව අයින් කරන්න විතරයි ඕනේ.
එසේ නම්, මහරජාණෙනි
ඔහු දේවල් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් කරන බව නොකියනු ඇත .
ඉතින් කරුණාකරලා ඒ ගෑනිව අයින් කරන්න
, ගේ ප්යොන්ග්.
- මට ඒක කරන්න බෑ.
- මොකක්ද?
කරුණාකර
මේ ගැන අතිගරු ජනාධිපතිතුමා සමඟ කතා කරන්න.
ඔහු ඔබට විසඳුමක් සොයා ගනීවි.
මට තාත්තා එක්ක කතා කරන්න බෑ.
උන්වහන්සේ නැවතත් උන්වහන්සේගේ මහරජාණන්
අනතුරේ හෙළනු ඇත!
ඔයාට ඕන කරන හැමදේම මම දෙන්නම් .
මට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
කරුණාකරලා මේ එක පාරක් විතරක් කියන්න?
අතිගරු ජනාධිපතිතුමාගේ අණ නොමැතිව මට කිසිවක් කළ නොහැක .
කරුණාකර ඔබම එකට අදින්න.
මම කිව්වා අපිව කවදාවත්
හෙළිදරව් වෙන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා, එහෙම නේද?
මට ඒ ගෑනිව විතරයි ඕනේ...
මා ඉදිරියේ අතුරුදහන් වීමට.
මම උන්වහන්සේ
සහ ඒ කාන්තාව දකින විට,
මගේ හදවත කැබලිවලට කැඩී යන බවක් මට දැනේ .
මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
මම...
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි නම්, මම ඒක කරන්නම්.
මම එය මගේම දෑතින් කරන්නෙමි.
- උතුමාණනි.
- ඉතින් මට උත්තර දෙන්න.
ඔයා මට ඒක කරයි කියලා.
කුමාරයා සහ බේක් ජා යොං නිසා මාලිගාව ඇතුළත සහ පිටත ඝෝෂාකාරීයි .
ඔවුන් ඝාතනයට සම්බන්ධද කියා මම සැක කරනවා .
ඒක ඇත්ත කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එහෙම හිතන්න ඔයාට තියෙන සාක්ෂි මොනවද ?
ඔයාගේ හිතේ තියෙන දේ දැනගන්න මට කුතුහලයක් තිබුණා .
ඔබේ පොරොන්දු අමතක වුනාද?
ඔයා උපභාර්යාවක් වුණ දා ඉඳන්?
ඔයා කිව්වා ඔයාම වැරදිකාරයා හොයාගෙන
එයාට දඬුවම් කරනවා කියලා.
ඔයා ඒක අත්හැරියොත්,
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුත්තේ
උපභාර්යාවක් ලෙස ඔබේ රාජකාරිය කෙරෙහි පමණි.
නමුත් එය සත්‍ය නොවේ නම්,
ඔයා මට කියන්න ඕන මොකක්ද කියලා
ඔයාගෙයි කිංගෙයි සැලැස්ම ඒකයි.
උතුමාණනි.
මට සමාවෙන්න, නමුත් සමහරවිට ඔබ
උන්වහන්සේගෙන් කෙලින්ම අහන්න ඕනේ...
ඉතින්...
ඇත්තටම යමක්
සිදුවෙමින් පවතිනවා නේද?
උතුම්තුමනි, රැජින මෙහි සිටී.
ඇයට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
අපි වෙන වෙලාවක කතා කරමු.
ඔව්.
ඔයා මේ කාමරෙන් එළියට එන්නේ ඇයි ?
මම ඇයට ආයුබෝවන් කිව්වා විතරයි.
මම ඇයට කිසිවක් කිව්වේ නැහැ.
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
කුමක් ද?
ඔයා මාව හික්මවන්න හැදුවා කියන කාරණය .
උතුමාණනි.
මහා රාජකීය වැන්දඹු රැජින
ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
කරුණාකර ඇතුළට යන්න.
ඔබට ගිජේයුර්යේ (පිළිසිඳ ගැනීමේ චාරිත්‍රයක්) සඳහා පිටතට යාමට අවශ්‍යද ?
ඔයාට ඒක කරන්න ඕනද?
ඔව්.
ඉන්වාන්ග් කන්දේ ප්‍රසිද්ධ පර්වතයක් තිබෙන බව මට ආරංචි වුණා .
විවාහ මංගල්‍යයට පෙර මම ශාරීරිකව හා අධ්‍යාත්මිකව ශක්තිය ලබා ගැනීමට කැමතියි .
- කරුණාකරලා මට ඉඩ දෙන්න.
- ඔයාට බැරි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ඇත්තටම ඕන නම්,
ඒ වෙනුවට පූජකවරිය යවන්න.
මා තරම් මංමුලා සහගත විය හැකි වෙනත් කිසිවෙකු නැත .
ආච්චි.
ඔබ දන්නවා ඇති
උතුමාණන් රැජිනගේ මාලිගාව මඟහරිනවා .
බිරිඳක් විදිහට මට ඒක ලැජ්ජා සහගත ප්‍රාර්ථනාවක්.
මට ඕන...
කුමක් වුවත් ඔහුගේ අවධානය ලබා ගන්න .
මා වෙනුවට කිසිවෙකුට යාච්ඤා කළ හැක්කේ කෙසේද ?
මට තේරෙනවා.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
මට තවත් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
කරුණාකරලා මට උපභාර්යාවන් එක්ක එළියට යන්න දෙන්න .
ඔයාට උපභාර්යාවන් ඔයා එක්කගෙන එන්න ඕනද
?
ඒක අවශ්‍ය ඇයි?
මෑතකදී මට
කනස්සල්ලක් දැනෙන නිසා,
මට ඔවුන්ට ත්‍යාගශීලී වීමට නොහැකි විය .
සියල්ලට පසු, අපි උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන්ට එක්ව සේවය කරන්නෙමු .
මෙම අවස්ථාව භාවිතා කරමින් මම ඔවුන්ට සමීප වීමට කැමතියි
.
අපට යාච්ඤා කළ හැකි නම් කිසිවක් වඩා හොඳ විය නොහැක.
රාජකීයයන්ගේ සමෘද්ධිය සඳහා
එක්ව.
එසේ නම්...
- ඒ ගැන මහරජතුමාට කියන්න...
- නෑ ආච්චි.
ඒකෙන් එයා
මට තවත් වෛර කළොත්?
ඔයාට මට ඉඩ දෙන්න පුළුවන් නම්...
උතුමාණනි.
කරුණාකර පූජකවරියට
භූතවාදයක් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබට අනාවැකිමය සිහින නොතිබුණත් ,
කොන්සෝර්ට් හොංට තවදුරටත් භයානක කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත .
ඒක ඇත්ත වෙන්න කියලා මම හිතනවා.
මට විශ්වාසයි ඒක එහෙමයි කියලා.
ඇය මාලිගාව ඇතුලේ ඉන්නවා
සහ ඔබේ පැත්තෙන්.
ඔයා ඔයාගේ ශරීරය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවාට එයා කැමති වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඉතින් මම, නිලධාරී හැන්
සහ මහා රාජකීය වැන්දඹු රැජින.
මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
ගිජායුර්යේ?
එයාට හෙට ඒක කරන්න ඕනද ?
ඔව්.
රැජිනගේ මාලිගාවෙන්
පණිවිඩයක් එව්වා.
මට ආරංචි වුනා වැන්දඹු රැජිනත්
දැනටමත් ඒකට අනුමැතිය දීලා තියෙනවා කියලා.
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ උපභාර්යාවන්
ද සූදානම් වී ඔවුන් සමඟ එන ලෙසයි.
ඇයි එකපාරටම...
හෙට දහවල්
ඉන්වාන්ග් කන්දේ දොරටුව අසල.
නුදුරු අනාගතයේ දී,
උපභාර්යාවන් සමඟ මාලිගාවෙන් පිටවීමට මම නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරමි .
මම
බයෝල් හරහා ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
එහෙනම් ඔයා මටත් පහර දෙන්න ඕනේ .
- උතුමාණනි.
- මම කියන විදියට කරන්න.
කිසිම සැකයක් ඇති නොවන පරිදි මටත් පහර දීමට සිදුවේ .
අවම ආරක්ෂාවක් පවතිනු ඇත.
වැඩේ ඉවර උන ගමන් දුවන්න.
තේරුනාද?
ඔයා කියන්නේ
මගේම අත් දෙකෙන් ඔයාට රිද්දන්න කියලද?
කරුණාකරලා කරන්න.
මට දැන් ඉන්නේ ඔයා විතරයි.
සහෝදර ගේ ප්යොං.
උතුමාණනි,
ඔබෙන් පැහැදිලි පිළිතුරක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇයට කියන්න...
මම ඇගේ අණ පිළිපදින්නම් කියලා.
ඔව්.
ඔයා ආවා සර්.
ඒ ළඟින් ගියේ බයොල් නේද ?
ඔව්.
ඇය උතුමාණන්ට යමක් ගැනීමට නතර වූවාය .
ඔයා කිව්වද ඔයා හමුදාවක් සූදානම් කළා කියලා?
ඔව්.
ඔවුන්
හැකි තරම් වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණුවීම් කරනවා.
අපි ඇතුලට යමු.
ඔව්.
ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග්!
ප්‍රධාන නපුංසක හ්වාන්ග් එළියේ ඉන්නවද?
උන්වහන්සේ මෙහි සිටිති.
උතුමාණනි!
මහරජාණෙනි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මට සිහිනයක් තිබුණා.
මගේ හීනෙදි ඔයාට වෙඩි තිබ්බා...
ඔයාට නපුරු හීනයක් තිබුණාද?
ඔයාගෙ හීනෙන් මට මොකද වුණේ ?
ගණන් ගන්න එපා.
මට දැන් බියකරු සිහිනයක් තිබුණා.
ටික වේලාවක් මාලිගාවෙන් පිටතට නොයෑමට වග බලා ගන්න .
- තේරුනාද?
- සමාවෙන්න?
මට හෙට රැජින එක්ක ගිජෝරියෙ යන්න වෙනවා .
මොකක්ද? ඔයා එහෙම නොකළ යුතුයි!
මහරජාණෙනි, කාරණය කුමක්ද?
මාලිගාවෙන් පිටත,
කවුරුහරි ඔබට හානි කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ,
මට හානියක් කරන්න කියලා? ඒ කවුද?
මම අනතුරේ වැටෙයි කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ ?
නැහැ, ඇත්තටම...
රැජිනගේ මාලිගාව
ඒක සැලසුම් කරනවා නම්,
- යන්න තවත් හේතුවක් තියෙනවා.
- මොකක්ද?
ඒක ජෝ හියුන්ග් ග්යොංව අල්ලගන්න අවස්ථාවක් වෙන්න පුළුවන් .
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට ඔබ ඔබවම අනතුරේ හෙළා ගැනීමටද යෝජනා කරන්නේ ?
අපි යනකොට මට එතන ඉන්න විතරයි ඕනේ .
මගේ කුණු ගොඩේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කිව්වොත් ,
මට ප්‍රමාදයක් ඇති කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මට
ඒ විදියට මාලිගාවට ආපහු යන්න පුළුවන්.
ඔබට නොහැකියි.
ඒක හරිම භයානකයි.
මම ආවේ නැත්නම්, රැජින
සැලැස්ම අවලංගු කරයි.
වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට අපට තවත් අවස්ථාවක් එනතෙක් බලා සිටීමට සිදුවනු ඇත .
ඒක මට කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
ඒක මට විතරක් කරන්න පුළුවන් දෙයක්.
මම නිසැකවම ඔබ වෙත ආරක්ෂිතව නැවත එන්නෙමි.
කරුණාකර මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔයා ඇත්තටම...
උතුමාණනි.
ඝාතනය
කන්දේ සිදුවනු ඇත.
ඊට කලින් ඔයාට ඇත්තටම ආපහු එන්න පුළුවන් වෙයිද ?
ඔව්.
අපි ඔහුව තදින් කොන් කළ යුතුයි,
ඒ නිසා
ගේ ප්යොන්ග්ට පැනලා යන්න බැහැ.
වෝල් උදව්වක් වෙන්න පුළුවන්.
වෝල්?
කරුණාකර එක දෙයක් මතක තබා ගන්න.
ඔබේ ආරක්ෂාව
සියල්ලටම වඩා වැදගත්.
යන අතරමගදී ඔබ මාර්ගය වෙනස් කළ යුතුයි .
- ඔයාට තේරුනාද?
- ඔව්.
හැන් මෝ.
දැන්ම වෝල් එකට යන්න.
කාර්යාංශයේ ඔත්තුකරුට
ගේ ප්යොන්ග් පිළිබඳ තොරතුරු කාන්දු කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඒ ඔත්තුකාරයා හෙට බය වෙලා
එයාගේ ස්වාමියා ළඟට දුවගෙන ගියොත්,
ඔබ සහ වෝල්
ඔහුව සොයාගෙන ඔහු පසුපස හඹා යා යුතුයි.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, උතුමාණනි.
මතකද මම
ගිය පාර හීනෙ වෙනස් කළා?
ඔව්.
කොන්සෝර්ට් හොං
අනතුරට පත්වීම වැළැක්වූයේ ඔබයි.
මේ පාරත් මට ඒකම කරන්න වෙනවා.
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඒ කෙසේ වුවත්, උතුමාණනි...
ඔයාට එකපාරටම කරකැවිල්ල දැනුනා
ඔයා සිහිනයත් වෙනස් කළාම .
සමහරවිට ඔබ
මෙවර සිහිනය වෙනස් නොකළ යුතුයි.
නවත්වන්න.
තවත් කතා කරන්න එපා.
මට විශ්වාසයි
ඔෆිසර් කිම් තමයි ඔත්තුකාරයා කියලා.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්, මම ඔයාට කියනවා!
මම එයාගේ කාමරේ හැමතැනම හෙව්වා.
රිදී කාසි සොයා ගත්තා.
රිදී කාසි!
කාර්යාංශයේ නිලධාරියෙකුට කෙසේද?
රිදී කාසි තියාගන්න පුළුවන්ද
?
කිසිම සැකයක් නැහැ, මම ඔබට කියන්නේ!
දැන් මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
ඔව් ඔව්.
උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා
ඔබට යමක් කිරීමට අණ කළා.
එය කුමක් ද?
මට ඔයාට හදිස්සියේම දෙයක් කියන්න තියෙනවා
.
කරුණාකර පිටුපස පටු මාර්ගයට එන්න.
අනේ මන්දා...
ඔයාට උරහිස් වේදනාව තියෙන්න ඇති.
හොඳයි...
මම හිතන්නේ මම නිදාගත්තේ විහිළුවට.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා.
මාර්ගය වන විට, ඔබට
මාව පෞද්ගලිකව හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
එය කුමක් ද?
ඔයා මගේ පසුබිම දන්නවා නේද?
මම බුයොන්ග් ඒජන්සියේ හිමිකරු.
බුයොන්ග් ඒජන්සිය, මම කිව්වා.
මම ඔබට පුදුමාකාර තොරතුරක් ලබා දෙන්න කැමතියි .
මොන තොරතුරුද?
බලන්න.
මේ තමයි
ගිය පාර මට ගැහුවේ.
ඔහුගේ නම ගේ ප්යොන්ග්.
ඔබ ඔහුව අල්ලා ගත්තොත්, ඔබට
උසස්වීමක් ලැබෙන බව සහතිකයි!
ඔයා කවද්ද ඒ
චිත්‍රය හැදුවේ?
ඉදිරියට එන්න!
ඒක දැන් වැදගත් නෑ!
ඔයා ගිය පාර උතුමාණන්ගේ
ආරක්ෂකයා දැක්කා නේද?
ඇත්ත කියන්න නම්,
මම මෙහි සිටින්නේ උන්වහන්සේගේ නියෝගය නිසා ය .
නමුත් ඒ ගැන සිතීම, ඔහුව තනිවම අල්ලා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත .
නමුත් මම මේක රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට කියන්නේ කොහොමද ?
ඉතින් පෙනෙන විදිහට...
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ,
ඔත්තුකරුවෙක් ඉන්නවා. ඔත්තුකරුවෙක්!
ඉතින්...
මම කොහොමද
කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ?
ඉතින්...
ඔබ කැමති ද...
මේ මිනිහව අල්ලගන්න උත්සාහ කරන්න?
මට විශ්වාස නැහැ.
මගේ ආර්යාව.
ඔයා දැන් යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕනේ.
අපි හැමෝම එකට රජුට සේවය කරනවා.
ඇය ගැබ් ගැනීමට අප යාච්ඤා කළ යුත්තේ ඇයි ?
අපි එක්ව තේරීමට සහභාගී වූ ආකාරය පිළිබඳ ආදරණීය මතකයක් අප සතුව ඇත .
මෑතකදී මට ඔබ සමඟ මිත්‍රශීලී වීමට නොහැකි වීම ගැන මට කණගාටුයි .
ඔයා කලබල උනා නම් මට සමාවෙන්න .
අපි එළියට ගිහින්
එකට නැවුම් වාතය ටිකක් ලබා ගනිමු.
ඔබගේ කල්පනාකාරී භාවයට මම කෘතඥ වෙනවා
.
ස්තුතියි, ඔබේ උතුම්කම.
එහෙනම් අපි යමු.
ඔයා මාව බය කළා!
අනේ මන්දා...
දොර අගුළු හැර තිබුණි.
හදිසියක් උනොත් මෙහෙට එන්න කිව්ව බව මට මතකයි .
බුයොන්ග් ඒජන්සියේ අර හිමිකරු
ඔයා ගැන දැනගත්තා.
කොතෙක් දුරටද?
එයා ඔයාගේ නම දන්නවා, එයා
ඔයාගේ මූණේ චිත්‍රයක් පවා ඇන්දා.
ඔහු කිව්වා ඔහුත්
රජුට වැඩ කරනවා කියලා.
ඉතින් ඔයා අහුවුනොත් මට මොකද වෙන්නේ ?
ඔයා මොනවද ටැග් කළේ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට මෙහෙම අහුවෙන්න බෑ.
අද මම කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
මේක මතක තියාගන්න.
අපි ඔහුව පණපිටින් අල්ලා ගත යුතුයි,
කුමක් වුවත්.
ඔව්.
ඔහුව එළවන්න!
- ඔත්තුකාරයාව කාර්යාංශයට එක්කගෙන යන්න.
- සමාවෙන්න?
තත්වය ගැන උන්වහන්සේට වාර්තා කරන්න .
මට සමාවෙන්න...
මට සමාවෙන්න!
ඔයා එයාව ඇහුනා නේද?
ඇයි ඔයා ඒක නොකරන්නේ?
මම එයාව මගේ ඇස් දෙකෙන්ම අහුවෙනවා දකින්නම් , හරිද?
හේයි, හේයි!
තත්පරයකට චලනය නවත්වන්න!
මොනවද වෙන්නේ?
කොන්සෝර්ට් හොංගේ පැටව් වල යම් වැරැද්දක් තියෙනවා වගේ .
කුණු ටික බිම දාන්න.
කුණු ටික බිම දාන්න!
මොනවද වෙන්නේ?
කාරණය නම්...
මම හිතන්නේ කුණු ගෙනියන කෙනාගේ
වළලුකර උළුක්කු වෙලා ඇති.
සහ තමාටම තුවාල කර ගත්තේය.
කුමක් ද?
ඔයා මට කලින් යන්න ඕන.
අපි ඒක බලාගන්නම්
, අපි පස්සේ ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්.
නැත.
කඳුකර ශක්තිය වඩාත් ශක්තිමත් වන දහවල් වන විට අපි පැමිණිය යුතුයි .
කොන්සෝර්ට් හොං,
ඔයා
කුණු දාලා අපිත් එක්ක ඇවිදින්න ඕන.
- සමාවෙන්න?
- ඇයි ඔයා ඔච්චර කම්පනයට පත් වෙලා ඉන්නේ?
මම වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ඔයා ඉස්සරහට ගියොත්, මම
දේවල් බලාගන්නම්, ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්නම්.
- ඉතින්...
- අපිත් එක්ක ඇවිදින්න.
ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
උපභාර්යාවක් රැජින මෙන් පැටව් භාවිතා කිරීම වැරදියි .
ඔයා ඒකට කැමති නැත්නම්,
ඔයා කැමතිද
මගේ කුණු ටික පාවිච්චි කරන්න?
උතුමාණනි, එය
කළ නොහැකි දෙයක් වනු ඇත.
බයොල්.
කොන්සෝර්ට් හොංව මගේ ඇඳට දාන්න.
මම ඇවිදින්නම්.
කොන්සෝර්ට් හොං, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට තේරෙනවා.
මම ඇවිදින්නෙමි, ඔබ පසුපස එන්නෙමි.
යන්න!
මගේ ආර්යාව.
කොන්සෝර්ට් හොං ආපහු ආවද?
මම තවම ඇයගෙන් අහලා නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, තාම නෑ කියලා?
ඇය
දැන් මාලිගාවට ආපහු ඇවිත් ඉන්න ඕනේ!
- ගිහින් හොයාගන්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
ස***...
රැජින මාලිගාවෙන් ගියාද?
හෙට රාජකීය කටයුතු අමාත්‍යාංශය විසින් තෝරා ගන්නා ලද දිනයයි !
ඇය සෑම පූර්වාරක්ෂාවක්ම ගත යුතුයි
! ඇයට කොහොමද...
ඒ මිනිසා ඉන්වාන්ග් කන්දට දිව ගිය
අතර, නිලධාරී හැන් ඔහු පසුපස හඹා යයි.
අපි මේ අවස්ථාව නැති කරගන්න හොඳ නැහැ
. අපි ඔහුව අල්ලා ගත යුතුයි.
උතුමාණනි!
හොං බිරිඳ
පෙරහැර පසුපස එන බව මට ආරංචි වුණා.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පෙළපාළිය නවත්වන්න.
උතුමාණනි, අපි
මෙතැන් සිට කඳුකර මාර්ගයකට ඇතුළු වෙමු.
ඔබට තවදුරටත් කුණු කසළ තුළ ගමන් කළ නොහැක .
ඝාතනය
කන්දේ සිදුවනු ඇත.
අපි මේ මොහොතේ සිට ඉදිරියට යා යුතු බව ඔවුන් පවසනවා .
එහෙනම් අපි යමු.
තත්පරයක් විතරයි.
ඔබ යන මාර්ගය එයයි.
සමහරවිට අපි
මුලින්ම ආරක්ෂකයින් යවා ප්‍රදේශය පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
කරුණාකරලා කරන්න, උතුමාණනි.
මෙතන අනාරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා.
මම ඒ අදහස අගය කරනවා,
නමුත් එය අවශ්‍ය නැහැ.
ඉක්මන් කරලා මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා කව්ද?
කුමක් ද?
එහේ!
අන්තිමට මට ඔයාව බලන්න එන්න පුළුවන් වුණා.
ඔයා තමයි
විනෝදෙට මිනිස්සු මරන උන්මත්තකයා.
රයිෆලය අතහරින්න.
ඔබම යටත් වන්න.
නෑ, මගේ ආර්යාව!
[ රැජින: ආදරය සහ යුද්ධය ]
ලෝකය
මගේ වීමට ආසන්නයි!
ඔබ විනාශ කළ දේ ඔබට වැටහෙනවාද ?
ආරක්ෂකයින් සූදානම් කරන්න.
අපි ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත යුතුයි.
ඒක ඇත්තද?
අපි ඇයට රැජින ලෙස ඇතුළු වීමට ඉඩ දුන්නා...
ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපරාධකාරයා දැන්ම බැඳ දමන්න!
රැජින සහ උන්වහන්සේගේ අතිගරු ජනාධිපතිතුමා ආරක්ෂා කරන්න!
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මට
රජ වෙන්න ඕනද කියලා.
මතකද?
මම මේ වතාවේ ප්‍රශ්නයක් අහන්න මෙතනට ආවා .
මාව මේ රටේ අලුත් රජතුමා කරන්න ඔයා කැමතිද ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥